Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: You are accessing an older version of Hue, please switch to the latest version: %s.
ja: <Hi_break/>以前のバージョンの Hue にアクセスしています。最新バージョン %s に切り替えてください。
ko: 기존 버전의 Hue에 액세스하고 있습니다. 최신 버전 %s(으)로 전환하십시오.

source: You are accessing a non-optimized Hue, please switch to one of the available addresses: %s
ja: アクセスしている Hue は最適化されていません。利用可能ないずれかのアドレス %s に切り替えてください
ko: 최적화되지 않은 Hue에 액세스하고 있습니다. 사용할 수 있는 주소(%s) 중 하나로 전환하십시오.

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード
ko: 사용자 이름 또는 암호가 올바르지 않음

source: Account deactivated. Please contact an administrator.
ja: アカウントが非アクティブ化されました。管理者に連絡してください。
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: Account deactivated. Please contact an <a href="mailto:%s">administrator</a>.
ja: アカウントが非アクティブ化されました。<a href="mailto:%s">管理者</a>に連絡してください。
ko: 계정이 비활성화되었습니다. <a href="mailto:%s">관리자</a>에게 문의하십시오.

source: Login as
ja: ログイン名
ko: 다음 사용자로 로그인

source: Login as username
ja: ログインユーザー名
ko: 사용자 이름으로 로그인

source: Invalid response from OAuth provider: %s
ja: OAuth プロバイダーからの無効な応答：%s
ko: OAuth 제공자의 응답이 올바르지 않음: %s

source: %s method is not supported
ja: %s メソッドはサポートされていません
ko: %s 메서드가 지원되지 않음

source: app_configuration_for_user requires app and user_id
ja: app_configuration_for_user には app と user_id が必要です
ko: app_configuration_for_user에 앱 및 user_id가 필요함

source: Could not find user with User ID: %s
ja: 次のユーザー ID でユーザーが見つかりませんでした：%s
ko: User ID가 %s인 사용자를 찾을 수 없음

source: app_configuration_for_user requires app, user_id, and properties
ja: app_configuration_for_user には、app、user_id、および properties が必要です
ko: app_configuration_for_user에 앱, user_id 및 속성이 필요함

source: Could not find user with ID: %s
ja: ユーザー ID %s でユーザーが見つかりませんでした
ko: ID가 %s인 사용자를 찾을 수 없음

source: delete_default_configuration requires id of configuration.
ja: delete_default_configuration には設定の ID が必要です。
ko: delete_default_configuration에 구성 ID가 필요합니다.

source: Could not find configuration with ID: %d
ja: ID %d で設定が見つかりませんでした
ko: ID가 %d인 구성을 찾을 수 없음

source: Successfully deleted the default configuration.
ja: デフォルトの設定を正常に削除しました。
ko: 기본 구성을 성공적으로 삭제했습니다.

source: Could not find one or more groups with IDs: %s
ja: ID %s で 1 つ以上のグループが見つかりませんでした
ko: ID가 %s인 하나 이상의 그룹을 찾을 수 없음

source: Failed to update configurations: %s
ja: 設定の更新に失敗しました：%s
ko: 구성을 업데이트하지 못함: %s

source: _save_configuration requires app, properties, and is_default, groups or user_id
ja: _save_configuration には app、properties、is_default、groups、または user_id が必要です
ko: _save_configuration에 앱, 속성 그리고 is_default, groups 또는 user_id가 필요함

source: Possible misconfiguration
ja: 誤設定の可能性があります
ko: 가능한 구성 오류

source: year
ja: 年
ko: 년

source: month
ja: 月
ko: 월

source: week
ja: 週
ko: 주

source: day
ja: 日
ko: 일

source: hour
ja: 時
ko: 시간

source: minute
ja: 分
ko: 분

source: second
ja: 秒
ko: 초

source: s
ko: 초

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: "read" method is not implemented
ja: "read" メソッドは実装されていません
ko: "read" 메소드가 구현되지 않음

source: "write" method is not implemented
ja: "write" メソッドは実装されていません
ko: "write" 메소드가 구현되지 않음

source: "error" method is not implemented
ja: "error" メソッドは実装されていません
ko: "error" 메소드가 구현되지 않음

source: Can't replace %s pattern since host is null.
ja: ホストが null のため、%s パターンを置き換えできません。
ko: 호스트가 null이므로 %s 패턴을 교체할 수 없습니다.

source: Increase the sasl_max_buffer value in hue.ini
ja: hue.ini の sasl_max_buffer の値を大きくしてください
ko: hue.ini에서 sasl_max_buffer 값 늘리기

source: HDFS Compression to %(upload_path)s/hue_compressed.zip
ja: %(upload_path)s/hue_compressed.zip への HDFS の圧縮
ko: %(upload_path)s/hue_compressed.zip으로 HDFS 압축

source: HDFS Extraction of %(upload_path)s/%(file_name)s
ja: %(upload_path)s/%(file_name)s の HDFS の抽出
ko: %(upload_path)s/%(file_name)s의 HDFS 압축 해제

source: Interface %s is unknown
ja: インターフェイス %s が不明です
ko: 인터페이스 %s을(를) 알 수 없음

source: url param is required
ja: url パラメーターは必須です
ko: url 매개변수가 필요함

source: User is already authenticated to GitHub.
ja: ユーザーはすでに GitHub に認証されています。
ko: 사용자가 이미 GitHub에 대해 인증되었습니다.

source: Dumping configuration...
ja: 設定をダンプしています...
ko: 구성을 덤프하는 중...

source: No help available.
ja: ヘルプがありません。
ko: 도움말이 없습니다.

source: Upgrades the Hue configuration with a mapping file.
ja: mapping ファイルを使用して Hue の設定をアップグレードします。
ko: Mapping 파일로 Hue 구성을 업그레이드합니다.

source: Location of the mapping file.
ja: mapping ファイルの場所です。
ko: Mapping 파일의 위치입니다.

source: --%(param)s is required.
ja: --%(param)s が必要です。
ko: --%(param)s은(는) 필수 입력 사항입니다.

source: Invalid mapping %(mapping)s in %(file)s.
ja: %(file)s での %(mapping)s のマッピングが無効です。
ko: %(file)s의 %(mapping)s Mapping이 올바르지 않습니다.

source: Creates a Hue application directory structure.
ja: Hue アプリケーションのディレクトリ構造を作成します。
ko: Hue 애플리케이션 디렉토리 구조를 생성합니다.

source: application name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름

source: Expected arguments: app_name [app_dir]
ja: 予想される引数：app_name [app_dir]
ko: 필요한 인수: app_name [app_dir]

source: App template dir missing: %(template)s.
ja: App テンプレートディレクトリがありません：%(template)s。
ko: 앱 템플릿 디렉토리 누락: %(template)s

source: The template path, %(path)r, does not exist.
ja: テンプレートのパス %(path)r が存在しません。
ko: 템플릿 경로 (%(path)r)가 존재하지 않습니다.

source: %(name)r is not a valid application name. Use only numbers, letters and underscores.
ja: %(name)r は有効なアプリケーション名ではありません。数字、文字、およびアンダースコアのみを使用してください。
ko: %(name)r은(는) 올바른 애플리케이션 이름이 아닙니다. 숫자, 문자, 밑줄만 사용하십시오.

source: Creates a Hue proxy application directory structure.
ja: Hue プロキシアプリケーションのディレクトリ構造を作成します。
ko: Hue 프록시 애플리케이션 디렉토리 구조를 생성합니다.

source: Expected arguments: app_name app_web_url [app_dir]
ja: 予期される引数：app_name app_web_url [app_dir]
ko: 필요한 인수: app_name app_web_url [app_dir]

source: Created fs in: %(dir)s
ja: %(dir)s に fs を作成しました
ko: 파일 시스템이 생성된 위치: %(dir)s

source: Creates home and Trash directories for users as needed, or specific user if username is provided.
ja: 複数のユーザーのために、またユーザー名が指定されている場合は、特定のユーザーのために、ホームとゴミ箱のディレクトリを必要に応じて作成します。
ko: 필요한 경우 사용자 또는 사용자 이름을 제공한 경우 해당 사용자에 대한 홈 및 휴지통 디렉토리를 생성합니다.

source: Username of user to create directories for.
ja: ディレクトリを作成するユーザーのユーザー名です。
ko: 디렉토리를 생성할 사용자의 사용자 이름입니다.

source: CherryPy Server for Desktop.
ja: Desktop 向けの CherryPy Server です。
ko: Desktop용 CherryPy 서버입니다.

source: starting server with options:
ja: 次のオプションでサーバーを起動中：
ko: 다음 옵션을 사용하여 서버 시작:

source: Web server for Hue.
ja: Hue の Web サーバーです。
ko: Hue의 웹 서버입니다.

source: Gunicorn Web server for Hue.
ja: Hue の Gunicorn Web サーバーです。
ko: Hue의 Gunicorn 웹 서버입니다.

source: Runs pylint on desktop and app code. With no arguments, or with "all", this will run pylint on all installed apps. Otherwise, specify modules to run, as well as other parameters to pylint. Note that you'll want to preface the section of pylint arguments with "--" so Django's manage.py passes them along. Examples: python core/manage.py runpylint all -- -f parseable python core/manage.py runpylint filebrowser python core/manage.py runpylint
ja: デスクトップおよびアプリコードで pylint を実行します。 引数がない場合、または "all" である場合、インストール済みの全アプリで pylint が実行されます。それ以外の場合、実行するモジュールと pylint の その他のパラメーターを指定します。Django の manage.py で一緒に渡すため、 "--" に続けて pylint 引数セクションを指定できることに注意してください。 例： python core/manage.py runpylint all -- -f parseable python core/manage.py runpylint filebrowser python core/manage.py runpylint
ko: pylint를 desktop 및 app 코드로 실행합니다. 인수를 사용하지 않거나 "all"을 사용하면 설치된 모든 앱에서 pylint가 실행됩니다. 그렇게 하지 않으려면 실행할 모듈 및 다른 매개변수를 pylint에 지정하십시오. pylint 인수 섹션 앞에 "--" 접두사를 사용하면 Django의 manage.py가 인수를 전달합니다. 예: python core/manage.py runpylint all -- -f parseable python core/manage.py runpylint filebrowser python core/manage.py runpylint

source: Cannot find pylint at '%(path)s'. Please install pylint first.
ja: '%(path)s' に pylint が見つかりません。最初に pylint をインストールしてください。
ko: '%(path)s'에서 pylint를 찾을 수 없습니다. 먼저 pylint를 설치하십시오.

source: 403 - Access forbidden
ja: 403 - アクセス禁止
ko: 403 - 액세스 금지

source: Access forbidden.
ja: アクセス禁止です。
ko: 액세스가 금지되었습니다.

source: Sorry, you don't have permissions to access the page, or your session has expired.
ja: 申し訳ありません。ページにアクセスするパーミッションがないか、セッションが期限切れになりました。
ko: 죄송합니다. 페이지에 액세스할 권한이 없거나 세션이 만료되었습니다.

source: Try to go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 돌아가거나

source: go to My documents
ja: ［マイドキュメント］に移動
ko: 문서로 이동하십시오.

source: 403 - CSRF error
ja: 403 - CSRF エラー
ko: 403 - CSRF 오류

source: CSRF error.
ja: CSRF エラーです。
ko: CSRF 오류입니다.

source: Sorry, your session is invalid or has expired. Please go back, refresh the page, and try your submission again.
ja: 申し訳ありません。セッションが無効であるか、期限切れになっています。戻ってページを更新し、サブミッションを再試行しください。
ko: 죄송합니다. 세션이 올바르지 않거나 만료되었습니다. 다시 돌아가서 페이지를 새로 고침 한 후 다시 제출해 주십시오.

source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

source: 404 - Page not found
ja: 404 - ページが見つかりません
ko: 404 - 페이지를 찾을 수 없음

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없음

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
ja: 申し訳ありません。要求されたページが見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다. 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: 500 - Server error
ja: 500 - サーバーエラー
ko: 500 - 서버 오류

source: Server error.
ja: サーバーエラーです。
ko: 서버 오류입니다.

source: Sorry, there's been an error. An email was sent to your administrators. Thank you for your patience.
ja: 申し訳ありません。エラーが発生しました。管理者に電子メールが送信されました。ご協力いただきありがとうございます。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 관리자에게 이메일이 전송되었습니다. 기다려 주셔서 감사합니다.

source: See the stacktrace
ja: stacktrace を参照してください
ko: stacktrace 참조

source: More info...
ja: 詳細情報...
ko: 자세한 정보...

source: View server logs
ja: サーバーのログを表示
ko: 서버 로그 보기

source: View logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Line Number
ja: 行番号
ko: 행 번호

source: Function Name
ja: 関数名
ko: 함수 이름

source: Hue icon
ja: Hue アイコン
ko: Hue 아이콘

source: About Hue
ja: Hue のバージョン情報
ko: Hue 정보

source: Quick start
ja: クイックスタート
ko: 빠른 시작

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성

source: Server Logs
ja: サーバーのログ
ko: 서버 로그

source: Threads
ja: スレッド
ko: 스레드

source: Metrics
ja: 測定値
ko: 메트릭

source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...

source: The database has no tables
ja: データベースにテーブルがありません
ko: 데이터베이스에 테이블이 없음

source: The table has no columns
ja: テーブルに列がありません
ko: 테이블에 열이 없음

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시

source: Open
ja: 開く
ko: 열기

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기

source: Open in Dashboard
ja: ダッシュボードで開く
ko: 대시보드에서 열기

source: Insert at cursor
ja: カーソルの位置に挿入
ko: 커서에서 삽입

source: Open in Editor
ja: エディタで開く
ko: 편집기에서 열기

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

source: Select distinct
ja: 個別に選択
ko: 별도 선택

source: Aggregate
ja: 集計
ko: 집계

source: Count distinct
ja: 個別にカウント
ko: 별도 개수

source: Sum
ja: 合計
ko: 합계

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Is null
ja: null である
ko: null임

source: Is not null
ja: null でない
ko: null이 아님

source: Equal to
ja: 等しい
ko: 다음 값과 같음

source: Not equal to
ja: 等しくない
ko: 다음 값과 같지 않음

source: Greater than
ja: より大きい
ko: 다음 값보다 큼

source: Less than
ja: より小さい
ko: 다음 값보다 작음

source: Order
ja: 順序
ko: 순서

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순

source: Open in Importer
ja: Importer で開く
ko: 가져오기 도구에서 열기

source: Open folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기

source: Open document
ja: ドキュメントを開く
ko: 문서 열기

source: Open cluster
ja: クラスタを開く
ko: 클러스터 열기

source: Open in HBase
ja: HBase で開く
ko: HBase에서 열기

source: Popular
ja: 人気順
ko: 인기

source: No columns found
ja: 列が見つかりません
ko: 열을 찾을 수 없음

source: No tables found
ja: テーブルが見つかりません
ko: 테이블이 없음

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과를 찾을 수 없음

source: Error loading columns.
ja: 列のロード中にエラーが発生しました。
ko: 열 로드 중 오류가 발생했습니다.

source: Error loading fields.
ja: フィールドのロード中にエラーが発生しました。
ko: 필드 로드 중 오류가 발생했습니다.

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한

source: Manual refresh
ja: 手動更新
ko: 수동 새로 고침

source: Filter...
ja: フィルタ...
ko: 필터...

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보

source: Empty directory
ja: 空のディレクトリ
ko: 빈 디렉토리

source: Error loading contents.
ja: コンテンツのロード中にエラーが発生しました。
ko: 콘텐츠 로드 중 오류가 발생했습니다.

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드

source: No documents found
ja: ドキュメントが見つかりません
ko: 문서를 찾을 수 없음

source: Clusters
ja: クラスタ
ko: 클러스터

source: No clusters available.
ja: 利用可能なクラスタがありません。
ko: 클러스터를 사용할 수 없습니다.

source: No tables available.
ja: 利用可能なテーブルがありません。
ko: 테이블을 사용할 수 없습니다.

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기

source: Perform incremental metadata update
ja: 増分メタデータ更新を実行
ko: 메타데이터 증분 업데이트 수행

source: This will sync missing tables in Hive.
ja: この処理は、Hive に不足しているテーブルを同期します。
ko: Hive에서 누락된 테이블을 동기화합니다.

source: Invalidate all metadata and rebuild index
ja: すべてのメタデータを無効化して、インデックスを再作成します
ko: 모든 메타데이터를 무효화하고 인덱스 재생성

source: WARNING: This can be both resource and time-intensive.
ja: 警告：この処理では、リソースと時間の両方がかなり必要になる可能性があります。
ko: 경고: 리소스 및 시간이 많이 소요될 수 있습니다.

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침

source: Create table
ja: テーブルを作成
ko: 테이블 생성

source: Create database
ja: データベースを作成
ko: 데이터베이스 생성

source: Create index
ja: インデックスを作成
ko: 인덱스 생성

source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스

source: Error loading databases.
ja: データベースのロード中にエラーが発生しました。
ko: 데이터베이스 로드 중 오류가 발생했습니다.

source: No databases found.
ja: データベースが見つかりません。
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.

source: Views
ja: ビュー
ko: 보기

source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬

source: Default
ja: デフォルト値
ko: 기본값

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳

source: Popularity
ja: 使用率
ko: 인기도

source: Error loading tables.
ja: テーブルのロード中にエラーが発生しました。
ko: 테이블 로드 중 오류가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the databases
ja: データベースのロード中に問題が発生しました
ko: 데이터베이스를 로드하는 중에 문제 발생

source: There was a problem loading the table preview
ja: テーブルプレビューのロード中に問題が発生しました
ko: 테이블 미리 보기를 로드하는 중에 문제 발생

source: There was a problem loading the indexes
ja: インデックスのロード中に問題が発生しました
ko: 인덱스를 로드하는 중에 문제 발생

source: There was a problem loading the index preview
ja: インデックスプレビューのロード中に問題が発生しました
ko: 인덱스 미리 보기를 로드하는 중에 문제 발생

source: No functions found.
ja: 関数が見つかりません。
ko: 함수가 없습니다.

source: Statement
ja: ステートメント
ko: 명령문

source: No indexes selected.
ja: インデックスが選択されていません。
ko: 인덱스가 선택되지 않았습니다.

source: No tables identified.
ja: テーブルを識別できません。
ko: 확인된 테이블이 없습니다.

source: No entries found.
ja: エントリが見つかりません。
ko: 항목이 없습니다.

source: Suggestions
ja: 提案
ko: 추천

source: Select a query or start typing to get optimization hints.
ja: 最適化のヒントを取得するには、クエリを選択するか入力を開始してください。
ko: 최적화 힌트를 얻으려면 쿼리를 선택하거나 입력하기 시작하십시오.

source: No optimizations identified.
ja: 最適化を識別できません。
ko: 확인된 최적화가 없습니다.

source: Add filter
ja: フィルタを追加
ko: 필터 추가

source: Add table
ja: テーブルを追加
ko: 테이블 추가

source: and
ja: および
ko: 및

source: Improve Analysis
ja: 分析を向上
ko: 분석 개선

source: Query needs to be saved.
ja: クエリを保存する必要があります。
ko: 쿼리를 저장해야 합니다.

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 내용 저장

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중

source: Stopped
ja: 停止しました
ko: 중지됨

source: Assistant
ja: アシスト
ko: 도우미

source: Functions
ja: 関数
ko: 함수

source: Assist
ja: アシスト
ko: 지원

source: There was a problem loading the table preview.
ja: テーブルプレビューをロード中に問題が発生しました。
ko: 테이블 미리 보기를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Configuration files located in
ja: 設定ファイルが見つかった場所
ko: 구성 파일 위치

source: Potential misconfiguration detected. Fix and restart Hue.
ja: 誤設定があることが考えられます。修正後、Hue を再起動してください。
ko: 잠재적 구성 오류를 발견했습니다. 수정한 다음 Hue를 다시 시작하십시오.

source: Current value:
ja: 現在の値：
ko: 현재 값:

source: All OK. Configuration check passed.
ja: すべて OK です。設定の確認が正常に終了しました。
ko: 모두 정상입니다. 구성 검사를 통과했습니다.

source: LAYOUT
ja: レイアウト
ko: 레이아웃

source: Dynamic dashboard: multiple interconnected widgets
ja: 動的なダッシュボード：相互に連結した複数のウィジェット
ko: 동적 대시보드: 상호 연결된 여러 위젯

source: Explore with multiple interconnected widgets
ja: 相互に連結した複数のウィジェットを使用して確認
ko: 상호 연결된 여러 위젯을 사용하여 탐색

source: Query Builder to slice and dice dimensions
ja: 寸法をスライスアンドダイスする Query Builder
ko: 쿼리 빌더를 사용하여 차원 분할

source: Empty dashboard that can be used as a starting point
ja: 最初に使用する空のダッシュボード
ko: 시작 지점으로 사용할 수 있는 비어 있는 대시보드

source: RESULTS
ja: 結果
ko: 결과

source: WIDGETS
ja: ウィジェット
ko: 위젯

source: Click on the pencil to get started with your dashboard!
ja: 鉛筆をクリックしてダッシュボードを開始します。
ko: 대시보드를 시작하려면 연필을 클릭하십시오!

source: Hint arrow
ja: ヒントの矢印
ko: 힌트 화살표

source: Pick an index and Click on a layout to start your dashboard!
ja: インデックスを選択して、レイアウトをクリックしてダッシュボードを開始します。
ko: 대시보드를 시작하려면 인덱스를 선택하고 레이아웃을 클릭하십시오!

source: Blank
ja: 空白
ko: 비어 있음

source: Explore
ja: 確認
ko: 탐색

source: Query Builder
ko: 쿼리 빌더

source: Reload this definition
ja: この定義を再ロード
ko: 이 정의 다시 로드

source: Update the definition
ja: 定義を更新
ko: 정의 업데이트

source: Close this definition
ja: この定義を閉じる
ko: 이 정의 닫기

source: Empty widget
ja: 空のウィジェット
ko: 빈 위젯

source: Make column smaller
ja: 列を小さくする
ko: 열 크기 축소

source: Make column larger
ja: 列を大きくする
ko: 열 크기 확대

source: Add a column to the right
ja: 右に列を追加
ko: 오른쪽에 열 추가

source: Remove this column
ja: この列を削除
ko: 이 열 제거

source: Move column to the right
ja: 右に列を移動
ko: 오른쪽으로 열 이동

source: Add a column to the left
ja: 左に列を追加
ko: 왼쪽에 열 추가

source: Move column to the left
ja: 左に列を移動
ko: 왼쪽으로 열 이동

source: Drag any of the widgets inside your empty row
ja: いずれかのウィジェットを空の行内にドラッグ
ko: 빈 행에 있는 아무 위젯이나 드래그

source: Row
ja: 行
ko: 행

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격

source: Switch to custom format
ja: カスタムフォーマットに切り替え
ko: 사용자 지정 형식으로 전환

source: Switch to date pickers
ja: 日付ピッカーに切り替え
ko: 날짜 선택으로 전환

source: e.g.
ja: たとえば、
ko: 예:

source: Read more...
ja: 詳細を読み取り...
ko: 더 읽기...

source: Manage HDFS
ja: HDFS を管理
ko: HDFS 관리

source: File Browser
ko: 파일 브라우저

source: File Browsers
ja: File Browser
ko: 파일 브라우저

source: HDFS Browser
ko: HDFS 브라우저

source: S3 Browser
ko: S3 브라우저

source: ADLS Browser
ko: ADLS 브라우저

source: Manage jobs
ja: ジョブを管理
ko: Job 관리

source: View Profile
ja: プロファイルを表示
ko: 프로파일 보기

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로파일 편집

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理
ko: 사용자 관리

source: Switch to Hue 4
ja: Hue 4 に切り替え
ko: Hue 4로 전환

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

source: My documents
ja: マイドキュメント
ko: 내 문서

source: Query data
ja: クエリデータ
ko: 쿼리 데이터

source: DBQuery icon
ja: DBQuery アイコン
ko: DBQuery 아이콘

source: DB Query
ja: DB クエリ
ko: DB 쿼리

source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: 노트북

source: Manage data
ja: データを管理
ko: 데이터 관리

source: Metastore icon
ja: Metastore アイコン
ko: Metastore 아이콘

source: Metastore Tables
ja: Metastore テーブル
ko: Metastore 테이블

source: Sqoop icon
ja: Sqoop アイコン
ko: Sqoop 아이콘

source: Sqoop Transfer
ja: Sqoop による転送
ko: Sqoop 전송

source: ZooKeeper icon
ja: ZooKeeper アイコン
ko: ZooKeeper 아이콘

source: Schedule with Oozie
ja: Oozie でスケジュール
ko: Oozie 일정

source: Oozie dashboard icon
ja: Oozie ダッシュボードアイコン
ko: Oozie 대시보드 아이콘

source: Dashboards
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Oozie workflow icon
ja: Oozie Workflow アイコン
ko: Oozie Workflow 아이콘

source: Workflows
ja: Workflow
ko: Workflow

source: Oozie coordinator icon
ja: Oozie Coordinator アイコン
ko: Oozie Coordinator 아이콘

source: Coordinators
ja: Coordinator
ko: Coordinator

source: Oozie bundles icon
ja: Oozie Bundle アイコン
ko: Oozie Bundle 아이콘

source: Bundles
ja: Bundle
ko: Bundle

source: Oozie editor icon
ja: Oozie Editor アイコン
ko: Oozie 편집기 아이콘

source: Editors
ja: エディタ
ko: 편집기

source: Oozie bundle icon
ja: Oozie Bundle アイコン
ko: Oozie Bundle 아이콘

source: Solr Search
ja: Solr 検索
ko: Solr 검색

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스

source: Collection icon
ja: コレクションアイコン
ko: 컬렉션 아이콘

source: Hadoop Security
ja: Hadoop セキュリティ
ko: Hadoop 보안

source: Hive Tables
ja: Hive テーブル
ko: Hive 테이블

source: Hive Tables v2
ja: Hive テーブル v2
ko: Hive 테이블 v2

source: Solr Collections
ja: Solr コレクション
ko: Solr 컬렉션

source: File ACLs
ja: ファイル ACL
ko: 파일 ACL

source: Other apps
ja: その他のアプリケーション
ko: 기타 앱

source: App icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Upload progress
ja: アップロードの進行状況
ko: 업로드 진행률

source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택

source: Row details
ja: 行の詳細
ko: 행 세부 정보

source: An error occurred while saving your default Hue preference. Please try again...
ja: Hue のデフォルトの設定を保存中にエラーが発生しました。再試行してください...
ko: 기본 Hue 설정을 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오...

source: You have signed in successfully!
ja: 正常にサインインしました。
ko: 성공적으로 로그인했습니다!

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

source: Pig Design
ja: Pig 設計
ko: Pig 디자인

source: Job Design
ja: ジョブ設計
ko: Job 디자인

source: Oozie Schedule
ja: Oozie スケジュール
ko: Oozie 일정

source: Hive Query
ja: Hive クエリ
ko: Hive 쿼리

source: Impala Query
ja: Impala クエリ
ko: Impala 쿼리

source: Search Dashboard
ja: 検索ダッシュボード
ko: 검색 대시보드

source: Pig Script
ja: Pig スクリプト
ko: Pig 스크립트

source: Shell Script
ja: Shell スクリプト
ko: Shell 스크립트

source: Go to column:
ja: 列に移動：
ko: 다음 열로 이동:

source: column name...
ja: 列名...
ko: 열 이름...

source: Lock this row
ja: この行をロック
ko: 이 행 잠금

source: Unlock this row
ja: この行をロック解除
ko: 이 행 잠금 해제

source: Show row details
ja: 行の詳細を表示
ko: 행 세부 정보 표시

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Select this folder
ja: このフォルダーを選択
ko: 이 폴더 선택

source: Create folder
ja: フォルダーを作成
ko: 폴더 생성

source: Folder name
ja: フォルダー名
ko: 폴더 이름

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: The file has not been found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드

source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패함

source: Did you mean
ja: 確認
ko: 다음을 의도하셨습니까

source: Expected end of statement
ja: 想定されるステートメントの終わり
ko: 예상된 문의 끝

source: Ignore this type of error
ja: このタイプのエラーを無視
ko: 이 유형의 오류 무시

source: Could not find
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음

source: Hue logo
ja: Hue ロゴ
ko: Hue 로고

source: Home icon
ja: ホームアイコン
ko: 홈 아이콘

source: An error occurred fetching the table details. Please try again.
ja: テーブルの詳細をフェッチ中にエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 테이블 세부 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred fetching the table fields. Please try again.
ja: テーブルのフィールドをフェッチ中にエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 테이블 필드를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred fetching the table sample. Please try again.
ja: テーブルのサンプルをフェッチ中にエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 테이블 샘플을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred refreshing the table stats. Please try again.
ja: テーブルの統計を更新中にエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 테이블 상태를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There was a problem loading the databases. Please try again.
ja: データベースのロード中に問題が発生しました。再試行してください。
ko: 데이터베이스를 로드하는 중 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There was a problem loading the table preview. Please try again.
ja: テーブルプレビューのロード中に問題が発生しました。再試行してください。
ko: 테이블 미리 보기를 로드하는 중 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Import Hue documents
ja: Hue ドキュメントをインポート
ko: Hue 문서 가져오기

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Select json file
ja: JSON ファイルを選択
ko: json 파일 선택

source: Change
ja: 変更
ko: 변경

source: Imported:
ja: インポート：
ko: 가져옴:

source: Created:
ja: 作成：
ko: 생성됨:

source: Updated:
ja: 更新：
ko: 업데이트됨:

source: Show Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
ko: 세부 정보 숨기기

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: An unexpected error occurred while importing your documents
ja: ドキュメントのインポート中に予期しないエラーが発生しました
ko: 문서를 가져오는 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Add a new snippet
ja: 新しいスニペットを追加
ko: 새 스니펫 추가

source: Select snippet
ja: スニペットを選択
ko: 스니펫 선택

source: Add Snippet
ja: スニペットを追加
ko: 스니펫 추가

source: Snippet icon
ja: スニペットアイコン
ko: 스니펫 아이콘

source: Export results
ja: 結果をエクスポート
ko: 결과 내보내기

source: Download first %s rows as CSV
ja: 最初の %s 行を CSV としてダウンロード
ko: 첫 %s행을 CSV로 다운로드

source: Download first %s rows as XLS
ja: 最初の %s 行を XLS としてダウンロード
ko: 첫 %s행을 XLS로 다운로드

source: Copy the displayed results to your clipboard
ja: 表示された結果をクリップボードにコピー
ko: 클립보드로 표시된 결과 복사

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드

source: Visually explore the result
ja: 結果を視覚的に確認
ko: 결과를 시각적으로 탐색

source: Export the result into a file, an index, a new table...
ja: 結果をファイル、インデックス、新しいテーブルにエクスポート...
ko: 결과를 파일, 인덱스, 새 테이블로 내보내기...

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: Export the query result in a
ja: クエリ結果を次の形式でエクスポート
ko: 쿼리 결과 내보내기

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
